Поднятие уровня в одиночку 2
Восстаньте из тени
Очищенная кровь Владыки демонов…
Предмет: «Очищенная кровь Владыки демонов»
Сложность получения:
Категория:
Материал
Эссенция, полученная после очищения крови
Монарха демонов Ба́рана.
Источает могущественную магическую энергию и благодаря процессу очищения стала пригодна
для смешивания с Осколком Мирового древа и Водой из живого леса для создания лекарства,
способного исцелять любые раны и болезни.
Наконец я собрал всё!
СОЗДАТЬ
Предмет: «Эликсир жизни»
Вероятность успеха напрямую
зависит от показателя интеллекта.
Вы хотите создать объект?
Вероятность успеха
зависит от моего интеллекта?!
Господин Джину, всё хорошо?
Создать!
Вероятность успеха напрямую
зависит от показателя интеллекта.
Вы хотите создать объект?
СОЗДАТЬ
Предмет: «Эликсир жизни»
Изготавливается…
Изготовлено успешно.
Вы получаете предмет «Эликсир жизни»!
Предмет: «Эликсир жизни»
Сложность получения:
Категория:
Удивительный эликсир, который магией излечивает
от любых болезней.
Для полного действия необходимо выпить до дна.
Я всё же получил «Эликсир жизни»…
Вот только… правда ли он сможет
излечить маму от беспробудного сна?
Айрон! Не ожидал от тебя такой заботы.
Восстань!
Тебе имя нужно?..
Кайзеллиан?.. Каркалин?..
Как там тебя звали?
Господин Джину,
вы совсем имена не запоминаете?
Ой, какая разница?
Отныне будешь…
Кайзель!
На спине этого красавца
мы мигом долетим!
Господин, поспешим к нам во дворец!
Отец будет безмерно рад!
Господин! Ау! Вы слышите?
Поскорее бы вернуться домой
и проверить эликсир в деле…
Я с вами говорю!
Погоди-ка!
За квест же вроде руна полагалась?
Устроим большой банкет!
Будем много есть! И вкусно пить!
УВЕДОМЛЕНИЕ
Вы получили новые предметы.
Меч Монарха демонов
Кинжал Монарха демонов
Рог Ба́рана
Кольцо Монарха демонов
Не то…
Эффект набора предметов
Эффект 1:
Эффект 2:
Все характеристики +3
Все характеристики +10
Опять не то…
Да где же?..
НАГРАДА ЗА ЗАДАНИЕ
Вы получаете:
1. Рунный камень «Теневой обмен»
2. Очки характеристик +30
3. Титул «Охотник на демонов»
Нашёл!
НАВЫКИ
Профессиональный навык:
Теневой обмен
Позволяет меняться местами с любой из своих теней.
«Теневой обмен»?
Это что, я теперь смогу поменяться местами
с любым своим теневым воином?
Прекрасно!
Эсиль, прости,
но домой пойдёшь одна.
Что? А как же банкет?!
Особняк Радису на восьмидесятом этаже.
Далековато туда сейчас идти.
Почему?!
Профессиональный навык:
Теневой обмен
Если повезёт,
встретимся снова.
Счастливо.
Господин Джину, я!..
Вы победили босса. Подземелье вернётся
в своё изначальное состояние.
УВЕДОМЛЕНИЕ
И правда поменялся местами
с патрульной тенью!
При этом использовать навык
можно раз в три часа…
Значит, дальше придётся…
Кайзель!
Мы приманим муравьёв
на магическую силу охотников,
а затем оборвём им связь
с помощью особой глушилки.
Пока они будет заняты приманкой,
другой отряд проникнет в муравейник.
И там убьёт королеву…
Вопрос лишь один:
сработает эта самая глушилка или нет?
Я солгу, если скажу,
что не переживаю на этот счёт,
но наша независимая оценка
и тесты показывают, что да.
Вдобавок
мы предусмотрели пути отступления,
если глушилка вдруг даст сбой.
Сейчас от нас требуется немногое:
подготовиться к операции
и доставить охотников на остров.
Есть!
Кстати…
удалось связаться с охотником Соном?
К сожалению, нет.
Юнхо, дружище!
Что ты как на похоронах сидишь?
Хоть улыбнись, что ли!
Я ж такую смешную историю рассказал.
Бёнгю, прости,
но я ни черта не понял…
Будешь так хмуриться,
вся рожа скукожится.
Не твоё дело, блин!
S-ранговый целитель Мин Бёнгю…
Один из немногих охотников,
кто вышел на пенсию молодым,
но при этом без травм.
А ведь когда-то…
мы с ним бились бок о бок!
Странный парень!
Ничуть не изменился. Даже шутит всё так же.
О, спасибо!
Юнхо…
ты всерьёз туда собрался?
Ага.
Но ведь ты видел,
как погиб Ынсок…
Именно поэтому.
Пора уже покончить с этими муравьями,
а не то эти чудовища
растопчут всю нашу страну.
С каких пор ты стал патриотом?
У меня нет выбора идти или нет…
Так хоть повыделываюсь,
какой я крутой.
А ведь он то же самое говорил…
Помнишь?
Я точно не полечу! Ни за что!
— И если ты пришёл переубедить…
— Я просто хотел попрощаться.
Мало ли, вдруг больше не встретимся.
Я решил…
сдать экзамен на госслужащего.
Серьёзно?
Я просто больше не могу…
Меня пугает кровь… и смерть…
Поэтому пойду на обычную работу.
Правда, я только историю туда-сюда знаю…
Боюсь, завалю.
А ты что, историк какой?
Да нет, но исторические сериалы люблю!
И что, всё?
Да… Но это вполне себе нормально.
Войны и всякое такое
должны быть пережитком прошлого.
Согласен. В этом ты прав.
Ненормальные в этой жизни
как раз охотники.
И это, в принципе, очевидно…
Я, кажется, особо даже не видел охотников,
кто боялся бы сражений с чудищами.
Битвы потихоньку становятся рутиной…
Некоторые ими даже упиваются.
Погоди-ка!
А не условие ли это для пробуждения?
Юнхо, друг мой, ты чего опять нахмурился?
Морщины как у старика будут.
Заткнись и пей!
Ох и коварен же ты, плут!
Что за ерунда?
Она обожглась из-за меня…
Сможет ли она проглотить эликсир?
Да даже если и да…
я не знаю, что будет дальше.
И всё же!
Я видел достаточно чудес системы!
Благодаря им я, E-шка,
добился всего этого.
Значит, нужно верить.
Мама…
Пожалуйста!.. Очнись, я молю тебя!
Я ведь только ради этого
до сих пор и сражался!
Пожалуйста, приди в себя… мам!
Никак не могу сосредоточиться…
и не понимаю почему.
Какой приятный ветерок…
Джину… это ведь ты?
Скажи, сколько я проспала?
Четыре года…
Четыре года, мам.
А что с Джина?
С ней всё хорошо.
Спасибо, Джину.
Ты сдержал наше обещание…
Спасибо.
Совсем уже мужчиной стал…
И весь потрёпанный…
Не представляю,
как тяжело тебе было.
Намучился, наверное?
Ничего… всё хор…
Всё хорошо!..
Спасибо за всё…
Джину.
Да!
Больная беспробудным сном очнулась?!
Да! Я до сих пор
в это поверить не могу!
Более того!
У неё и с организмом всё в порядке.
Семья и сама больная
настаивают, чтобы мы её выписали сразу.
Джина! Как же ты выросла!..
Мам!.. Мама!
Прости, что мама у тебя
такая непутёвая…
Наконец мои труды окупились.
Только об этой награде…
я и мечтал.
Благодарю,
что собрались на пресс-конференцию.
Как вам известно, летающие монстры
с острова Чеджу
начали угрожать
близлежащим территориям.
Для того чтобы предотвратить
возможные жертвы,
мы, Ассоциация охотников,
решили провести четвёртый рейд.
В нём примут участие
не только S-ранговые охотники Кореи,
но и десять наших коллег
прямиком с Японского архипелага.
Более того, охотники A-ранга и ниже
заступят на охрану
береговой линии и не позволят
монстрам навредить простым людям.
Даю слово!
В этот раз мы вас не подведём!
Ынсок…
если честно, мне страшно.
Я тебя прекрасно понимаю.
Но ты представь, каково простым людям,
которые даже сражаться не могут.
Только мы, охотники,
можем положить этому кошмару конец.
Ты же не хочешь, чтобы наша родина
стала одним большим муравейником?
Дураки!
Да я их поганое гнездо растопчу!
Мне порой становится страшно за Юнхо…
Он очень непростой охотник.
И в минуты нужды помочь ему…
сможем, наверное, только мы с тобой.
Джина… я тебя всего
на неделю одну оставил!
Ну что ж, видимо, первым делом
возьмусь за уборку!
А вы мне поможете.
Да уж, чувствуется возраст
нашей квартирки…
Уже и не все пятнышки оттираются.
Так мы тут живём с тех пор,
как я родилась…
И то верно.
Вроде бы радоваться должен…
но почему на душе так неспокойно?
Такое ощущение,
что пока я был охотником…
пересёк границу, из-за которой
уже не смогу вернуться.
Джину!
Да, мама?
От папы… весточек не было?
Кстати, я новости видела!
Ты у нас теперь охотник!
Ага.
Помнишь, что твой папа до пробуждения
пожарным служил?
Я в него влюбилась
за искреннее желание помогать людям.
И ты, видимо, пошёл в папу.
Ну а я чем хуже? Вот врачом стану —
и буду людей спасать!
Моя ты умничка!
Оба ребёнка в папу пошли.
Ага! Есть такое!
Алло?
Вы хорошо провели пресс-конференцию.
Угу. Спасибо, что составил компанию.
Что вы.
Не обошлось, конечно,
без неожиданных гостей…
Томас Андре — S-ранговый охотник
из Америки, что в одиночку
может уничтожить целую страну.
Я уж надеялся,
он хочет присоединиться к рейду…
Ну, учитывая, когда он приехал, —
неудивительно.
К сожалению, охотники,
по силе равные целой армии…
не могут вмешиваться
в дела чужой страны по своему желанию.
Ваша правда.
Но зачем он тогда прилетел?
Как он сам мне сказал,
приехал в отпуск полюбоваться Кореей.
Хотя подозреваю,
что он хочет поставить точку в деле Хвана.
Но кто его знает,
что там на самом деле…
А что с охотником Соном?
Не отвечает?
Я как раз до него дозвонился.
Скоро должен подъехать.
Рейд начнётся через четыре дня.
Мы намереваемся положить
конец трагедии острова Чеджу.
И будем рады, если вы нам поможете.
Отличная возможность подкачаться.
Жалко от такой отказываться.
Точнее, так бы я подумал раньше…
Я…
Магическая сила?!
Так и знал, что вы почувствуете.
Наши S-ранговые охотники
сейчас тренируются в спортзале.
Если хотите, можем сходить посмотреть.
Мастер Пэк…
Вы ещё совсем молоды! Не думали
немножко поработать над мышцами кора?
Некогда, мастер Ма!
Я сейчас обычный белый воротничок!
S-ранговые охотники
редко собираются вместе.
А магическую силу вы, скорее всего,
почувствовали из-за их спарринга.
Смотрю, гильдмастера Пэка теснят.
Может быть, но, если он возьмётся
за дело всерьёз, у Ма будет мало шансов.
Здравствуйте.
Если вам незнаком его спарринг-партнёр,
то это Ма Донук из гильдии «Почесть».
Почему Пэк сдерживается?
Мне кажется,
в этом нет никакого смысла.
Не желает показывать свою силу
перед чужаками.
Потому что он обращается в монстра,
когда бьётся всерьёз.
Так Пэк правда становится зверем?
А вон там, кстати, стоят охотники
из гильдии «Рыцарский орден».
О, а вот и наши гости!
S-ранговые охотники из Японии.
А впереди — их гильдмастер Рюдзи Гото.
Кто это?
Новенький S-ранговый.
Зовут Сон Джину.
Он вроде как сильный ассасин.
Нет, я слышала, что Сон — маг.
Он-то?
Гляди-ка, это ж Сон, который испортил
звёздный час моего Минсончика.
То-то тут сразу атмосфера изменилась!
Если это сильнейшие охотники Кореи —
я сильно разочарована.
Впрочем, оно и неудивительно.
На вашем фоне
другие S-ранговые охотники
попросту меркнут.
Не знаю, что и сказать.
Что вы себе позволяете?
Переводчица, вы за кого нас держите?
Слов я не понимаю, но зато тон уловил.
Какой вы крутой, глава!
А вы?..
Перед вами глава нашего
«Рыцарского ордена», сам Пак Чонсу!
Пак Чонсу? Первый раз слышу это имя…
Наверное, это потому, что наш гильдмастер
только A-ранговый…
но мы всё равно входим в пятерку
крупнейших гильдий страны!
А на рейде будет отвечать…
Что вы тут устроили?
Пожалуйста,
не провоцируйте наших гостей.
Кто тут кого провоцирует!
Они нас слабаками обозвали!
Неважно. Успокойся.
Очень вовремя.
Предлагаю…
провести товарищеский матч
между нашими S-ранговыми.
А мне что, просто смотреть?!
Правила можете выбирать сами.
Почему бы и нет?
Но я предлагаю исключить из этого матча
магов и охотников поддержки.
Сами понимаете,
они для спаррингов не очень подходят.
Я не против.
Значит, участвовать будут только бойцы.
Нужно схватить противника
за запястье или коснуться спины.
До пола нельзя дотрагиваться ничем,
кроме ступней.
А что до формата…
Почему бы не сразиться
команда на команду?
Тем более что на рейде
у нас явно дуэлей не будет.
Хорошо. Я не возражаю.
С нашей стороны будут участвовать…
охотники Чха, Лим, Ма и Пэк.
От нас пойдут Тавата,
Кумамото, Хосино и Танака.
Что ж… не будем тянуть и начнём.
Поднятие уровня в одиночку
Оно того стоило
Нам нужен герой